Kami akan memberi
tahu semua orang tentang
pernikahan Anda setelah
kami melakukan upacaranya.
Kalau begitu, kami akan menyambut
Anda di sini dengan cara tradisional.
Apakah kamu mendengarnya, Raghav?
Kami adalah suami dan istri sekarang.
Bersamaku seperti seorang suami.
Lihat.
Istri?
Apa yang kamu katakan, Vani?
Suami dan istri?  Apa?
Saya tidak mengerti.
- Biarkan aku memberitahumu.
Saat kamu tidak
sadarkan diri di rumah
sakit, dialah yang
membantumu pulih.
Dia melepaskan kalung
pernikahan dari tanganmu.
Dia menaruh vermillion
dari tanganmu.
Dan semua ini
terjadi di depan kita.
Sekarang Anda berdua adalah suami-istri.
Bagaimana ini mungkin?
Saya tidak sadarkan diri.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Raghav?  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Kami seharusnya menikah.
- Kami adalah Vani.
Kami belum melakukannya.
Ada alasannya!
Apa alasannya?
Beri tahu saya.
Saya ingin tahu alasannya.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Raghav, katakan padaku kenapa kamu
tidak bahagia dengan pernikahan kita?
Saya sudah menikah!
Saya menikah dengan Mishri.
'Kami akan memberitahu semua orang'
'tentang pernikahanmu.'
'Kalian bukan suami-istri.'
Apa?
Anda menikah dengan Mishri?
Vani, tidak!  Biarkan saja.
Apa yang kamu lakukan, Vani?
Letakkan itu.
Vani meletakkan pisaunya.
Biarkan saja.
Bagus sekali, Raghav.
Tolong letakkan itu.
Dengarkan aku.
Jika kamu tidak bisa menjadi milikku,
maka tidak ada gunanya aku hidup.
Tidak, Vani.  Anda tidak bisa melakukan ini.
Vani!
Raghav?
Apa yang telah terjadi?  Aku di sini bersamamu.
- Vani?
Semuanya baik-baik saja.
'Aku tidak bisa memberi tahu Vani
tentang pernikahanku dengan Mishri.'
'Tapi Mishri-lah orangnya...'
Semuanya baik-baik saja.
- Dimana Mishri?
Hah?
Di manakah lokasi Misri?
Raghav?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Anda ingin tahu tentang Mishri?
Ini adalah momen kita.
Dan kita harus bersama
pada saat ini.  Bukan Misri.
Mengapa kamu memikirkan dia?
Mereka mengirim saya dari rumah sakit.
Untuk menjaga Tuan Raghav.
Siapa kamu?
Saya dikirim dari rumah sakit.
Untuk menjaga Tuan Raghav.
Kami tidak meminta mereka
mengirim siapa pun.  Anda bisa pergi.
Ini adalah kebijakan rumah sakit.
Mereka mengirim kami bersama pasien
ketika mereka menjalani operasi besar.
Benar sekali, Vani.
Biarkan dia berada di sini.
Ini adalah hal yang baik,
dia akan mengurus Raghav.
Sampai pasien sembuh,
saya akan mendampingi pasien.
Riddhi, tunjukkan kamar perawat Raghav.
Satu menit.
Siapa namamu?
Anda bisa memanggil saya Perawat.
Mengapa kamu memakai topeng?
Hapus itu.
Ini adalah kebijakan rumah sakit.
Saya tidak bisa mendekati
pasien tanpa masker.
Ada risiko infeksi.
Tidak apa-apa, karena perawatnya
ada di sini, biarkan dia tetap di sini.
Setidaknya, ini akan
membantu kita menjaga Raghav.
Sekarang mengapa kita tidak
melakukan persiapan saja?
Masuklah, Perawat.
'Maafkan saya, Tuan Raghav.'
'Cintaku padamu
menarikku ke arahmu.'
'Dan aku perlu bersamamu
untuk melindungimu.'
Vani.
Pelayan itu, Mishri
telah lolos dari
penangkapan polisi.
Saya punya perasaan.
Dia mengatakan bahwa dia pasti
akan mencoba bertemu Raghav.
Awasi Raghav.
Di manakah lokasi Misri?
Kemana dia pergi?
Dia seharusnya memberitahuku.
Tolong ambilkan.
Silakan angkat telepon Anda.
Sudah waktunya untuk obat Anda.
'Maafkan saya, Tuan Raghav.'
"Aku tidak bisa memberitahumu bahwa aku ada di sini."
Wanita bodoh ini.
Anda tidak boleh stres.
Kamu tidak sehat.
Ini, minum obat ini.
Saya tidak menginginkannya.  Pergilah.
Apa?
Kamu harus makan ini.
Apa yang Anda maksud dengan 'harus'?
Siapa kamu yang menyuruhku
berkeliling?  Meninggalkan.
aku milikmu...
Perawat.
Jika bukan karena kamu
tapi untuk orang yang mencintaimu.
Dan Anda terluka saat mencoba
melindungi seseorang, bukan?
Anda tidak pantas menerima rasa sakit ini.
Akan sangat membantu jika
Anda tidak menderita seperti ini.
Pergi dan katakan ini pada
orang yang membuatku kesakitan.
Orang itu paling tidak merasa terganggu.
Berbagi rasa sakit akan
mengurangi rasa sakitnya.
Bagikan rasa sakitmu.
Di Sini.
Orang itu
tidak ada di sini.
Mungkin saja, mereka
tidak punya pilihan.
Tidak, ini hanya alasan.
Dia tahu aku terluka
dan aku sadar dari koma.
Saya pasti khawatir.
Dan jika tidak, dialah
wanita paling bodoh.
Dia adalah tanggung jawabku.
'Kenapa dia begitu mengkhawatirkanku?'
Dimana dia?
Siapa orang ini itu
kamu sangat khawatir?
Maksud saya...
Anda sudah menikah.
Kamu mempunyai istri
yang sangat kamu cintai.
Anda memiliki segalanya di sini,
bergembiralah
dengan hal itu, bukan?
Mengapa kalian para wanita
begitu memperumit masalah?
Ratu Drama.
Bagaimana kamu bisa berpikir begitu banyak?
Hal-hal yang rumit.
Ah!
Biarkan saja.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya di sini untuk membantu Anda.
Dan ini tidak akan melukai harga diri Anda.
Kamu bukan istriku.
Anda seorang perawat, tetaplah
dalam batas kemampuan Anda.
aku akan mengikatnya.
Ikat itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemarilah.  - Vani.
Mengapa kamu melakukan ini?
Maaf Nyonya.
- Apa yang harus aku lakukan padamu maaf?
Mengapa kamu melakukan ini?
Jangan berani-berani
mendekatinya lagi.
Vani.
Saya menderita sakit punggung, dan dia
membantu saya memasang dasi.  Hanya itu saja.
Raghav, kamu bisa saja meneleponku.
Mengapa Anda membutuhkan
perawat untuk memasang dasi Anda?
Vani, jangan membuat keributan.
Setidaknya dengarkan aku.
Maaf Nyonya.  - Meninggalkan.
Raghav?
Silakan.
Tolong, jangan marah.
Hari ini adalah hari yang penting.
Lihat, semua orang menunggu
di bawah untuk pestanya.
Dan semua orang sudah siap.  Ayo.
Dan dasi ini tidak
cocok untukmu.
Mari kita hapus ini.
Misri?
Oh.
Itu sebabnya kamu tidak
memberi tahu kami namamu.
Ayo, saya akan menunjukkan ini kepada semua orang.
Datang!
Kakak, Supriya, Ayah?
Raghav, Vani?
Kalpana, kemarilah.  Buru-buru.
Lihat ini.
Wajah asli perawat kami.
Misri?
Anda tidak bisa menunjukkan wajah Anda kepada kami
jadi kamu bersembunyi di balik topeng?
Hanya Tuhan yang tahu apa yang
akan dilakukan hamba ini kali ini.
Misri?  Apakah kamu di rumah sakit?
Itu berarti saya benar.
Anda adalah perisai Raghav.
kamu ada di sana, dan itulah
sebabnya Raghav diselamatkan.
Bukan karena Vani.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Pandit Ji berkata, hanya istri
Raghav yang bisa melindunginya.
Parvati, Vani mengambil
Vermillion dari tangan Raghav.
Dan itulah satu-satunya
alasan dia masih hidup saat ini.
Tidak, Kalpana.
Hatiku memberitahuku, Raghav
diselamatkan karena Mishri.
Bibi, tolong.
Hari ini adalah hari istimewa
bagi kami dan saya sangat bahagia.
Saya akan menelepon polisi dan
memasukkannya kembali ke penjara.
Raghav diserang karena dia.
Sebelum dia mencoba melarikan diri,
aku akan menguncinya di suatu ruangan.
Tidak, Vani.
Saya tidak diserang
karena Mishri.
Mishri adalah orang yang menyelamatkanku.
Jika Mishri tidak membawaku ke
rumah sakit maka aku tidak akan hidup.
Dia mengenakan pakaian
perawat untuk melindungiku.
Tidak ada yang lain.
Apa yang terjadi, Raghav?
Mengapa kamu berpihak padanya?
Vani.
Saya tidak memihak siapa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mishri adalah tanggung jawabku dan
dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak seharusnya dihukum karena hal ini.
Lupakan ini.
Vani, hari ini adalah hari
yang spesial bagi kami.
Kita harus berkonsentrasi pada partai.
Kami tidak perlu...
untuk memberi arti penting pada seorang pembantu belaka.
Vani.  Silakan.
Tidak ada yang akan menghalangi kita.
Silakan.
Ayo.
Kami menyambut semua tamu kami.
Dan aku sangat bangga mengatakan
bahwa Vani akan menemuiku
menikah dengan Raghav kami.
Saya belum pernah mengatakan ini, Tuan Raghav
tapi aku selalu menginginkannya
menjadi lebih dari
tanggung jawab Anda.
Saya berharap kebahagiaan saya
berarti sesuatu dalam hidup Anda.
Raghav, tuangkan mocktailnya
sendiri dan mulai pesta ini.
Mundur.
'Apa yang terjadi antara
Kak Vani dan Bibi Kalpana?'
'Bagaimana jika mereka berada di balik semua ini?'